---
title: "Brief schreiben A2"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/rHzbIbndclo\/hqdefault.jpg"
vid_id: "rHzbIbndclo"
categories: "Education"
tags: ["german language","njemački jezik","nemacki jezik"]
date: "2022-05-03T06:12:48+03:00"
vid_date: "2019-11-02T17:40:50Z"
duration: "PT25M46S"
viewcount: "136714"
likeCount: "2612"
dislikeCount: ""
channel: "The world of languages"
---
{% raw %}Prica 1<br /><br /><br />&quot;Želim majmuna koji se ceše po glavi! - „Ich möchte, dass sich ein Affe am Kopf kratzt!<br />Zamahnuo bi sa svjetla i skocio bi na krevet!&quot; - &quot;Er würde aus dem Licht schwingen und aufs Bett springen!&quot;<br /><br /> Svi su u jednom ili drugom trenutku poželjeli kucnog ljubimca, ali što se dogadja kada obicni kucni ljubimci to ne ucine? - Jeder wollte irgendwann ein Haustier, aber was passiert, wenn normale Haustiere dies nicht tun?<br /><br /><br />Wally sanja o razuzdanim majmunima, bucnim vidrama i razigranim žirafama, no hohe li ikada pronaci savršenog ljubimca? - Wally träumt von wilden Affen, lauten Ottern und verspielten Giraffen, aber wird sie jemals das perfekte Haustier finden?<br /><br />Wally je bio siguran, da želi kucnog ljubimca. - Wally war sich sicher, dass er ein Haustier wollte.<br /><br />Razgovarao je s tatom o tome kojeg kucnog ljubimca nabaviti. - Er sprach mit seinem Vater darüber, welches Haustier er bekommen sollte.<br /><br />“Želim majmuna koji se ceše po glavi! - „Ich will, dass sich ein Affe am Kopf kratzt!<br />Ljuljao bi se u kuci i skocio bi na krevet. - Er würde im Haus schwingen und aufs Bett springen. &quot;<br /><br />&quot;Pa&quot;, rekao je njegov tata na neki nacin, - &quot;Nun&quot;, sagte sein Vater in gewisser Weise,<br />&quot;Jeste li znali da majmuni svakodnevno jedu bube?&quot; - &quot;Wussten Sie, dass Affen jeden Tag Käfer fressen?&quot;<br /><br />&quot;O ne&quot;, rekao je Wally, &quot;nemamo nikoga za jesti.&quot; - &quot;Oh nein&quot;, sagte Wally, &quot;wir haben niemanden zu essen.&quot;<br /><br />Mama voli zgnjeciti sve bube nogama. &quot; - Mama zerquetscht gerne alle Käfer mit ihren Füßen. &quot;<br /><br />&quot;Onda želim nilskog konja!&quot; vrisnuo je tati. - &quot;Dann will ich ein Nilpferd!&quot; schrie er seinen Vater an.<br /><br />&quot;Pojeo bi sve naše smece, a mama bi bila radosna!&quot; - &quot;Er würde unseren ganzen Müll aufessen und Mama wäre froh!&quot;<br /><br /><br />&quot;Želim Vidru koja trostruko okrece ledja,- &quot;Ich will einen Otter, der dreimal den Rücken kehrt,<br /><br />Vježbao bih plivanje kad se kupamo. &quot; - Ich würde schwimmen üben, wenn wir baden. &quot;<br /><br />“Jeste li znali, da vecina vidri zna zviždati i cvrkutati? - „Wussten Sie, dass die meisten Otter pfeifen und zirpen können?<br /><br />Režu i hrcu, a možda cak i podriguju? &quot; - Sie schneiden und schnarchen und rülpsen vielleicht sogar? &quot;<br /><br />&quot;Oh&quot;, rekao je Wally s tužnim mrštenjem. - &quot;Oh&quot;, sagte Wally mit einem traurigen Stirnrunzeln.<br /><br />&quot;Morali bismo mu reci da stiša buku.&quot; - &quot;Wir sollten ihm sagen, dass er den Lärm leiser stellen soll.&quot;<br /><br />&quot;Idemo po žirafu!&quot; Rekao je Wally s osmijehom. - &quot;Lass uns die Giraffe holen!&quot; sagte Wally mit einem Lächeln.<br /><br />&quot;Kliznula bih mu s vrata do goleme hrpe odjece!&quot; - &quot;Ich würde von seinem Hals zu einem riesigen Kleiderhaufen rutschen!&quot;<br /><br />&quot;Žirafe drže rekord najviših od svih.&quot; - &quot;Giraffen halten den höchsten Rekord von allen.&quot;<br /><br />&quot;Skok s njihove glave je pad od sest metara!&quot; - &quot;Von ihrem Kopf zu springen ist ein Fall von sechs Metern!&quot;<br /><br />&quot;Bože&quot;, rekao je Wally gledajuci u strop/plafon. - „Gott“, sagte Wally und sah zur Decke hoch.<br />Udario bi glavom cak i da kleci. &quot; - Er würde sich den Kopf aufschlagen, selbst wenn er sich hinkniete. &quot;<br /><br />&quot;Pa što kažeš za zeca?&quot; rekao je ocu. - &quot;Also wie wäre es mit einem Hasen?&quot; er hat es seinem vater gesagt.<br /><br />&quot;Lepršava i disketna osoba ne može biti tako loša.&quot; - &quot;Eine flatternde und schlaffe Person kann nicht so schlimm sein.&quot;<br /><br />“Zeko voli jesti i žvakati sve svoje stvari. - „Der Hase frisst und kaut gerne all seine Sachen.<br /><br />Odgajati zeca može biti jako teško. &quot; - Einen Hasen großzuziehen kann sehr schwierig sein. &quot;<br /><br />“Vau”, odgovorio je Wally, “je li to doista istina? - „Wow“, antwortete Wally, „ist das wirklich wahr?<br /><br />Odabrati kucnog ljubimca nije lako. &quot; - Die Auswahl eines Haustieres ist nicht einfach. &quot;<br /><br />&quot;Želim ribu!&quot; Wally je rekao: &quot;Idemo uzeti jednu!&quot; - &quot;Ich will einen Fisch!&quot; Wally sagte: &quot;Lass uns einen holen!&quot;<br /><br />&quot;Mislim da bi zlatna ribica mogla biti jako zabavna.&quot; - &quot;Ich denke, ein Goldfisch könnte viel Spaß machen.&quot;<br /><br /> “Dobra ideja Wally; Mislim da si u pravu! &quot; - „Gute Idee, Wally; Ich denke, du hast recht! &quot;<br /><br />“Oni su stvarno dobri plivaci i prave smiješna lica. - „Sie sind wirklich gute Schwimmer und machen lustige Gesichter.<br /><br />A ako dobijemo dvije, mogli bismo ih gledati kako imaju utrke! &quot; - Und wenn wir zwei bekommen, könnten wir ihnen bei Rennen zusehen! &quot;<br /><br />&quot;U redu&quot;, rekao je njegov tata, &quot;upravo cemo to uciniti. - „Okay“, sagte sein Vater, „genau das werden wir tun.<br /><br />Jedna zlatna ribica za mene, jedna zlatna za tebe! &quot; - Ein Goldfisch für mich, ein Goldfisch für dich! &quot;{% endraw %}
