---
title: "Kuruluş Osman 96. Bölüm @atv"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/ELN1A5JYMCE\/hqdefault.jpg"
vid_id: "ELN1A5JYMCE"
categories: "Entertainment"
tags: ["diriliş osman","atv","kuruluş osman izle"]
date: "2022-06-04T15:30:33+03:00"
vid_date: "2022-06-01T21:16:45Z"
duration: "PT2H16M3S"
viewcount: "5111821"
likeCount: "87219"
dislikeCount: ""
channel: "Kuruluş Osman"
---
{% raw %}Kuruluş Osman 96. Bölüm:<br />Osman Bey ve Çobanoğlu Ali Bey arasındaki gerilim devam etmektedir. Turgut Bey’in, Atabey Ahmet cinayetine adının karışması ve Osman Bey’in Turgut Bey’i teslim etmemesiyle Romanos ve Cebe’nin oyunu işlemektedir. Romanos ve Cebe’nin sıradaki oyunu ne olacaktır? Osman Bey kendisine oynanan oyunun farkındadır. Turgut Bey’in iyileşmesiyle o da kendi oyununu kuracaktır.  Osman Bey’in düşmanlarını alt edecek yeni oyunu ne olacak? <br /><br />OSMAN BEY’İN YENİŞEHİR PLANI <br />Osman Bey bir yandan kendisine oynanan oyunları bertaraf etmeye çalışırken öte yandan da Bursa’yı fethetmesi için elzem olan Yenişehir’in fethinin hazırlıklarına devam etmektedir.  Bizans İmparatoru Andirilus’un büyük bir ordu topladığını bilen Osman Bey, Yenişehir’i alamazsa İnegöl’ün hatta Söğüt’ün tehlikede olduğunu düşünmektedir. Bütün zorluk ve engellemelere rağmen bir an önce Yenişehir’i almak istemektedir. Osman Bey’in Yenişehir için kurduğu oyun ne olacaktır? <br /><br />BARKIN’I BEKLEYEN HAZİN SON <br />Barkın Bey, Osman Bey’in her şeye rağmen Yenişehir fütuhatından vazgeçmemesinden mustariptir. Osman Bey’in önünde durmak için şer ittifakını harekete geçirecektir. Barkın’ın hain planı ona pahalıya patlayacaktır. Barkın’ı bekleyen hazin son ne olacaktır? Osman Bey oynanan oyunların arkasındaki yüzleri bulabilecek midir?<br /><br />OBANIN HATUNLARINI BEKLEYEN TEHLİKE <br />Obanın Hatunları Malhun ve Bala bir yandan İnegöl’ün fethinde Gündüz Bey’in şehit olmasıyla yıkılan Ayşe Hatun ve diğer şehit bacılarına destek verirken diğer yandan da Söğüt’te ihtiyaç sahibi ahali için yardım hazırlamaktadır. Barkın, Selvi Hatun’un üzerinde baskı kurup onun Kayılara sadakatini sarsmak istemektedir.  Obanın Hatunları Bala, Malhun, Aygül ve Selvi bir anda kendilerini beklemedikleri bir tehlikenin içinde bulurlar. Bu tehlike ne olacaktır? Malhun, Bala, Aygül ve Selvi Hatunlar kendilerini bekleyen bu büyük tehlikeden kurtulabilecekler mi?<br /><br />Yapım ve proje tasarımı Mehmet Bozdağ’a ait; yönetmenliğini Ahmet Yılmaz’ın ve başrolünü Osman Bey karakteriyle Burak Özçivit’in üstlendiği ‘Kuruluş Osman’, atv ekranında çarşamba akşamlarına damga vurmaya devam edecek.<br /><br />⚔ To Subscribe to YouTube Channel of Kurulus Osman Urdu by atv: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/2PXdPDh">https://bit.ly/2PXdPDh</a> <br />Kuruluş Osman Çarşamba 20.00'de atv'de! <br /><br />O, kömür karası gözleriyle, gaza ve hürriyet ateşini tutuşturacaktı. Adı, Ertuğrul Gazi oğlu Osman’dı… Karanlığın içinde ona yol gösteren “aşk” oldu… Kan ve gözyaşıyla sulanan topraklarda, gök ekini gibi biçilen; yedi göğü, yedi yeri, dağları, denizleri aşacak bir milletin rüyasını “aşkla” gördü. Gücünü kılıcından değil, “aşktan” aldı… Zorbalığa adaletle; köleliğe hürriyetle direnen, tarihin gördüğü en büyük imparatorluğa adını “aşkla” verdi. 72 milleti kıran bozuk düzene karşı başkaldırı, mazlumların sessiz çığlığına umut, Kuruluş’un adı oldu… Kuruluş Osman… 400 çadırlık bir obadan, “ilahi aşkla” kurulan bir cihan imparatorluğuna yürüyüşün hikayesi...<br /><br />Yapım : Bozdağ Film<br />Yapımcı : Mehmet Bozdağ<br />Yönetmen: Ahmet Yılmaz<br />Senaryo : Mehmet Bozdağ, İsa Yıldız, Mehmet İlker Altınay, Aslı Zeynep Peker Bozdağ, Mert Özel, Fatmanur Güldalı, Ali Ozan Salkım, Abdulkadir İlter<br />Oyuncular: Burak Özçivit (Osman), Yıldız Çağrı Atiksoy (Malhun), Serhat Kılıç (Kosses), Seda Yıldız (Edebalı), Özge Törer (Bala), Rüzgar Aksoy (Turgut), Çağrı Şensoy (Cerkutay), Yiğit Uçan (Boran), Ahmet Yenilmez (Demirci), Emin Gürsoy (Kumral Abdal), Buse Arslan (Aygül), Emel Dede (Gonca), Açelya Özcan (Ayşe), Fatih Ayhan (Baysungur), Ömer Ağan (Saltuk), Ahmet Kaynak (Bahadır), Serdar Kayaokay (Gregor), Oğuzhan Karbi (Nestor), Serhat Parıl (Feodor), Can Bartu Aslan (Aktemur), Burak Alp Yenilmez (Kutan), Gizem Kala (Gökçe), Recep Çavdar (Andreas), Rıdvan Uludaşdemir (Diago), Serdar Akülker (Anselmo), Yazmeen Baker,  Berk Erçer ( Konur Alp).<br /><br />#KuruluşOsman #atv #BurakÖzçivit{% endraw %}
