---
title: "23\/4\/2022  ΜΕΓΑΛO ΣΑΒΒΑΤΟ ΠΡΩΙ ΖΩΝΤΑΝΑ | ΠΡΩΤΗ ΑΝΑΣΤΑΣΗ | ΘΕΙΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΤΟΥ ΜΕΓΑΛΟΥ ΒΑΣΙΛΕΙΟΥ LIVE"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/4_IDY4h6zRo\/hqdefault.jpg"
vid_id: "4_IDY4h6zRo"
categories: "People-Blogs"
tags: ["μεγάλο σάββατο","μεγάλο σάββατο live","μεγαλο σαββατο πρωι εκκλησια"]
date: "2022-04-24T07:05:49+03:00"
vid_date: "2022-04-23T09:42:59Z"
duration: "PT3H54M26S"
viewcount: "32431"
likeCount: "1094"
dislikeCount: ""
channel: "Άγιοι Ισίδωροι Λυκαβηττού"
---
{% raw %}Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Ναό των Αγίων Ισιδώρων Λυκαβηττού την  Θεία Λειτουργία του Μεγάλου Βασιλείου  &amp; Πρωτη Ανασταση .Το Μεγάλο Σάββατο, αφού συγκεντρώθηκαν οι αρχιερείς και οι φαρισαίοι στον Πιλάτο, τον παρακάλεσαν να ασφαλίσει τον τάφο του Ιησού για τρεις ημέρες διότι, καθώς έλεγαν οι θεομάχοι, «έχουμε υποψία μήπως οι μαθητές Του, αφού κλέψουν την νύχτα το ενταφιασμένο Του σώμα, κηρύξουν έπειτα στο λαό ως αληθινή την ανάσταση την οποία προείπε ο πλάνος εκείνος, όταν ακόμα ζούσε, και τότε θα είναι η τελευταία αυτή πλάνη, χειρότερη της πρώτης».<br />Αυτά είπαν στο Πιλάτο και αφού πήραν την άδεια του, έφυγαν και σφράγισαν τον τάφο τοποθετώντας εκεί για την ασφάλειά του κουστωδία, δηλαδή στρατιωτική φρουρά.<br /><br />Ἀπολυτίκιον. Ἦχος β’.<br />Ὁ εὐσχήμων Ἰωσήφ, ἀπὸ τοῦ ξύλου καθελών, τὸ ἄχραντόν σου σῶμα, σινδόνι καθαρᾷ εἰλήσας καὶ ἀρώμασιν, ἐν μνήματι καινῷ κηδεύσας ἐπέθετο.<br /><br />Κοντάκιον. Ἦχος πλ. β’. Χειρόγραφον εἰκόνα.<br />Τὴν ἄβυσσον ὁ κλείσας νεκρὸς ὁρᾶται· καὶ σμύρνῃ καὶ σινδόνι ἐνειλημμένος, ἐν μνημείῳ κατατίθεται, ὡς θνητὸς ὁ ἀθάνατος. Γυναῖκες δὲ αὐτὸν ἦλθον μυρίσαι, κλαίουσι πικρὸς καὶ ἐκβοῶσαι· Τοῦτο Σάββατόν ἐστι τὸ ὑπερευλογημένον, ἐν ᾧ Χριστὸς ἐφυπνώσας, ἀναστήσεται τριήμερος.<br /><br />Το εκκλησάκι των Αγίων Ισιδώρων βρίσκεται στην δυτική πλευρά του λόφου Λυκαβηττού Αθηνών κτισμένο μέσα στο μεγαλύτερο σπήλαιο τού λόφου. Σύμφωνα με την παράδοση, το σπήλαιο αυτό ήταν χώρος ασκητικής ζωής των χριστιανών των πρώτων αιώνων.<br /> The small church of Saint isidoroi belongs to the Holy Archdiocese of Athens and is located on the west side of Lycabettus Hill in Athens, built inside the largest cave on the hill. According to tradition, this cave was a place of ascetic life of the Christians of the first centuries.<br /><br />*Σημειώσεις-όροι χρήσης: Επιτρέπεται ελεύθερα η ενσωμάτωση των βίντεο σε blogs και ιστοσελίδες με αναφορά στην πηγή. Απαγορεύεται το κατέβασμα και η χρήση αποσπασμάτων ή ολόκληρων βίντεο για οποιοδήποτε εμπορικό σκοπό. <br /><br /> #ΜεγάλοΣάββατο  #ΠρώτηΑνάσταση #Πασχα2022 #ΜεγαληΕβδομαδα{% endraw %}
