---
title: "🔥האם ההיסטוריה תחזור על עצמה? 🎯מה משותף לכל המניות הללו ולמאסטר קארד 🚨ניו ארק פייפאל ועוד…"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/Dv_0Sn7Z42I\/hqdefault.jpg"
vid_id: "Dv_0Sn7Z42I"
categories: "Entertainment"
tags: ["שוק ההון","מניות","בורסה"]
date: "2022-01-17T07:17:11+03:00"
vid_date: "2022-01-17T04:00:02Z"
duration: "PT15M22S"
viewcount: "84"
likeCount: "22"
dislikeCount: ""
channel: "Micha.Stocks"
---
{% raw %}לינק לפטריון לרישום לקהילה: <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://patreon.com/michastocks">https://patreon.com/michastocks</a><br /><br />מה זה דיסקורד מה זה פטריון ואיך נרשמים - וידאו הסבר <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://youtu.be/YWXzJRs801c">https://youtu.be/YWXzJRs801c</a><br /><br />------<br />#MA<br />#nio #TWLO<br />#PYPL #SQ #ONLO<br />#arkk #ARKF<br /><br /><br />---------<br />כל מה שתראו בוידאו הזה זו דעתי בלבד והיא אינה המלצה לפעולה, אני לא יועץ פיננסי אלא רק דמות ביוטיוב <br />כל האמור בוידאו / בערוץ / בסקירה הינו למטרת מידע בלבד ומובא כחומר רקע בידורי בלבד. איו לראות בסקירה זו ובמידע ו/או הניתוח הכלולים בה הצעה או ייעוץ לרכישה ו/או מכירה ו/או החזקה של ניירות ערך ו/או נכסים פיננסיים כלשהם או המלצה להשקעה באפיקים ספציפיים כלשהם. <br />הניתוח בסקירה זו נעשה בהתבסס על מידע אשר פורסם ו/או היה נגיש לכלל הציבור ומידע אחר. לרבות מידע שנאסף ונערך על ידי עורכי הסקירה והמידע הנובע ממקורות אחרים. הנחזה כמידע מהימן וזאת מבלי שעורכי הסקירה ו/או החברה ביצעו בדיקות עצמאיות לשם בירור מהימנותו. <br />סקירה זו אינה מהווה אסמכתא ו/או אישור כלשהם למהימנות ולנכונות המידע האמור. <br />האמור לעיל אינו מתיימר להכיל את כל המידע הדרוש למשקיע זה או אחר. הדעות והתחזיות האמורות לעיל, עשויות להשתנות ללא כל מ תן הודעה נוספת. <br />לפיכך , האמור לעיל אינו מהווה בשום צורה שהיא תחליף לייעוץ השקעות המתחשב בנתונים ובצרכים המיוחדים של כל אדם. <br />עורכי סקירה זו לא יהיו אחראיים בכל צורה שהיא לנזק ו/או הפסד שיגרם מהסתמכות על האמור לעיל, אם יגרמו. <br />עורך/כי הסקירה מחזיקים או עשויים להחזיק מעת לעת במישרין ו/או בעקיפין בניירות ערך או נכסים פיננסיים הקשורים לסקירה זו. כל הזכויות בסקירה זו שייכות ל masyz והעברת חלקים מתוך הסקירה לאחרים, שימוש בהם או פרסומים בכל דרך שהיא, ללא קבלת אישור מראש ובכתב מ Micha stocks וללא ציון הערה זו בגוף הטקסט, במקום הבולט לעין, הנה אסורה, אם לא צויין אחרת. <br />שוק ההון | מניות | בורסה | וול סטריט | חופש כלכלי | מניות מומלצות חמות | טסלה | <br />קריפטו | מניות דיבידנד | מניות למתחילים | מניות מומלצות 2021 | מניות להשקעה | מניות צמיחה | מניות 2021 | מניות ערך | מניות לטווח ארוך | מניות למעקב | השקעות בשוק ההון | השקעות למתחילים | השקעות ערך | השקעות בבורסה | השקעות לטווח קצר | השקעות לטווח ארוך | השקעות במטבע דיגיטאלי | מסחר בבורסה | מסחר במניות | מסחר בשוק ההון | מסחר בוול סטריט | מסחר בשוק ההון למתחילים | ביטקוין{% endraw %}
