---
title: "TypePlatform X Gerry Leonidas - The Role of Individuals and Institutions in  Knowledge Production"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/XYDtiHH8eco\/hqdefault.jpg"
vid_id: "XYDtiHH8eco"
categories: "Education"
tags: ["type","design","education"]
date: "2022-06-11T20:33:08+03:00"
vid_date: "2022-01-03T10:38:42Z"
duration: "PT1H42M21S"
viewcount: "260"
likeCount: "14"
dislikeCount: ""
channel: "منصة الحروف - TypePlatform"
---
{% raw %}لقاء / گفتگو / Conversation with Gerry Leonidas<br /><br />This conversation is a recording of a live zoom discussion with Professor of Typography at the University of Reading Gerry Leonidas as part of the research project Type Platform. <br /><br />دور الأفراد والمؤسسات في استدامة إنتاج المعرفة<br />The Role of Individuals and Institutions in Sustainable Knowledge Production<br /><br />Farsi &amp; English translations below<br /><br />يعمل جيري ليونيداس كمدرس تيبوجرافيا في جامعة ريدنج بالمملكة المتحدة، وهو المدير لثلاث برامج ماجستير تدرس تصميم الخطوط والتيبوغرافيا. إثنان منهما بجانب دورة TDi الصيفية هم الأول من نوعهم. عمله البحثي وإشرافه على رسائل الدكتوراة يركزون على الدراسة النظرية لتصميم الخطوط والتيبوغرافيا، التحليل النوعي و إعادة صياغة سرديات تصميم الخطوط، تصميم الخطوط وخيارات المستخدم، القضايا المعتمدة على الأرشيف والتي تركز على المستخدم في التايبوغرافيا. يركز جيري عمله على تطوير أساليب البحث للهيئات الطلابية المتنوعة على مستويات الدراسات العليا، مع التركيز بشكل خاص على البحث القائم على الأرشيف. ويعمل بشكل دائم على مشاريع نقل المعرفة وتطوير الدورات التعليمية والتواصل مع مجتمع تصميم الخطوط والتيبوغرافيا. وهو الرئيس السابق لـ ATypI ، ومؤسس مشارك لـ ISTVC ومؤسسة جرنشان، ومبادر لكثير من الفعاليات في جميع أنحاء العالم.<br /><br />گِری لِئونیداس استاد تایپوگرافی در دانشگاه ریدینگ انگلستان است. او مسئول سه دوره‌ی کارشناسی‌ارشدِ طراحی تایپ‌فیس و تایپوگرافی است. دو تا از این برنامه‌ها به همراه برنامه‌ی تابستانی TDi برترینِ رشته‌ی خود در جهان هستند. او در تحقیقات خودش و همچنین به عنوان سرپرست دوره‌ی دکتری، روی مباحث تئوری تایپوگرافی و طراحی تایپ‌فیس؛ تحلیل کیفی و بازسازی ساختار روایت در طراحی تایپ‌فیس؛ روند طراحی تایپ‌فیس و تنظیمات کاربر؛ تاریخ طراحی تایپ‌فیس بر پایه‌ی آرشیو و مسائل کاربر محور در تایپوگرافی متمرکز است. فعالیت او بیش از پیش، تمرکز ویژه روی تحقیقات مبتنی بر آرشیو در توسعه‌ی روش‌های تحقیق برای گروه‌های متنوع دانشجویی در مقاطع تحصیلات تکمیلی است. به صورت منظم روی پروژه‌های انتقال دانش، توسعه‌ی دوره‌ی آموزشی و گسترش و کمک رسانی به انجمن کار می‌کند. او آخرین رییس ATypI بود و یکی از بنیانگذاران ISTVC و بنیاد گرانشان است و رویدادهای جهانی برگزار می‌کند.<br /><br />Gerry Leonidas is a Professor of Typography at the University of Reading, UK. He is the programme director for three Masters programmes on typeface design and typography. Two of these programmes, together with the TDi summer course, are global firsts and discipline leaders. His research and PhD supervision focus on theoretical topics in typography and typeface design; qualitative analysis and reframing narratives in typeface design; typeface design processes and user preferences; archives-based typeface design history; and user-focused issues in typography. He is increasingly active in developing research methods for diverse student bodies at postgraduate levels, with particular focus on archives-based research. He works regularly on knowledge transfer projects, course development, and community outreach. He is a Past President of ATypI, co-founder of ISTVC and Granshan Foundation, and initiator of events worldwide.{% endraw %}
