---
title: "sangiovanni - lady (Testo\/Lyrics)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/v05wpcZ9AjM\/hqdefault.jpg"
vid_id: "v05wpcZ9AjM"
categories: "Music"
tags: ["lady Testo","sangiovanni lady Testo","lady sangiovanni Testo"]
date: "2022-02-27T19:40:30+03:00"
vid_date: "2021-03-25T17:26:40Z"
duration: "PT2M34S"
viewcount: "20088675"
likeCount: "110160"
dislikeCount: ""
channel: "Xeulitzy"
---
{% raw %}🎶 sangiovanni - lady (Testo/Lyrics)<br /><br />🔔 Subscribe and turn notifications on for more Lyrics songs!<br />Thanks for subscribe 😊<br /><br />We are presenting:- <br />          sangiovanni - lady (Testo/Lyrics)<br /><br /><br />Song:- #lady<br /><br />Original song: - <a rel="nofollow" target="blank" href="https://youtu.be/2yivf9LdbhI">https://youtu.be/2yivf9LdbhI</a><br /><br />song in Lyrics:-#ladyTesto<br /><br />Image:- Image by the Unsplash.Thanks for this Image 🎁 <br /><br /><br />💰Donate Us:-<br />                        <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.paypal.me/ECHOSOUND8D">https://www.paypal.me/ECHOSOUND8D</a><br /><br /><br />✨lady Testo:-)<br />[Strofa 1]<br />Sei così bambina (Così) ed io così immaturo (Così)<br />Che non può funzionare (Oh, no), ma c'ho bisogno d'amore<br />Ed è così bello (Così), mi fai tornare bimbo<br />Come quando mamma mi dava il bacino prima di andare a letto<br />E non è detto (No, no), siamo in un tunnel al buio<br />Senza visore notturno, non ho paura di nulla<br />Ma Cupido mi aspetta per farmi uno scherzo di merda<br />Lanciarmi una freccia sul petto<br /><br />[Pre-Ritornello]<br />E sarai per sempre, e sarai per sempre<br /><br />[Ritornello]<br />La mia lady, ra-ra-ra-ra<br />Perché entri in punta di piedi, ra-ra-ra-ra<br />Nella mia vita irregolare come le rockstar<br />Girando la città, ma a luci spente<br />Capirò che sei la mia lady, lady, lady, lady<br /><br />[Strofa 2]<br />Non ti piaceva un altro? Ma che fine ha fatto?<br />Okay chе sono bello, ma non così tanto<br />Cosa stai cercando su quel piеdistallo?<br />Okay che sono alto e che ti tratto bene<br />Ho una proposta sexy da farti, cresciamo insieme?<br />Dammi il tuo cuore, baby, farò di te una donna<br />Baciami sulla bocca con il rossetto rosa<br />Per la tua prima volta, siamo la coppia perfetta<br />Cupido, la lanci 'sta freccia che sono qui che ti aspetto?<br /><br />Primis Player Placeholder<br /><br /><br /><br /><br />[Pre-Ritornello]<br />E sarai per sempre, e sarai per sempre<br /><br />[Ritornello]<br />La mia lady, ra-ra-ra-ra<br />Perché entri in punta di piedi, ra-ra-ra-ra<br />Nella mia vita irregolare come le rockstar<br />Girando la città, ma a luci spente<br />Capirò che sei la mia lady, lady, lady, lady<br /><br />[Bridge]<br />Sei così bambina e lo son pure io<br />Cupido ha lanciato 'sta freccia<br /><br />[Ritornello]<br />E sarai per sempre la mia lady, ra-ra-ra-ra<br />Perché entri in punta di piedi, ra-ra-ra-ra<br />Nella mia vita irregolare come le rockstar<br />Girando la città, ma a luci spente<br />Capirò che sei la mia lady, lady, lady, lady<br /><br /><br />#ladyTesto#sangiovanniladyTesto#ladysangiovanni#ladysangiovanniLyrics#sangiovanniAmici<br /><br /><br /><br />“no copyright infringement was intended”<br /><br /><br />⚠️ I do not own the music. Credits for audio go to their respective owners. If you have the rights to the music and want the video to be deleted, please, CONTACT US DIRECTLY before doing anything. We will respectfully remove it within 24 hours. <br /><br /><br />Our Email address:- lixon8daudio@gmail.com<br /><br />Copyright Disclaimer:- Under Section 107 of the Copyright Act 1976, allowance is made for &quot;fair use&quot; for purposes such as criticism, comment, news reporting, teaching, scholarship, and research. Fair use is a use{% endraw %}
