---
title: "Πώς να βάλεις σπίτι για ενοικίαση στο Booking.com"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/qvCgyB751Ek\/hqdefault.jpg"
vid_id: "qvCgyB751Ek"
categories: "Education"
tags: ["Πώς","βάλεις","σπίτι"]
date: "2022-04-09T09:56:03+03:00"
vid_date: "2019-07-08T14:56:36Z"
duration: "PT6M19S"
viewcount: "1060"
likeCount: "4"
dislikeCount: ""
channel: "Click-me.gr"
---
{% raw %}Καταχώρησε το σπίτι/βίλα/διαμέρισμα ή ό,τι άλλο κατάλυμα διαθέτεις για ενοικίαση στη Booking.com, μόνο σε 15 λεπτά, χωρίς ιδιαίτερες γνώσεις! <br /><br />Μην ξεχάσεις να ενεργοποιήσεις τους υπότιτλους!<br /><br />Μπες εδώ<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="http://bit.ly/2JBnjNk">http://bit.ly/2JBnjNk</a><br />και βρες το λινκ που θα σε οδηγήσει στην επίσημη σελίδα εγγραφής στη Booking.com, αλλά και για να διαβάσεις ένα έξτρα tip που θα σε βοηθήσει να αυξήσεις τις κρατήσεις σου!<br /><br />Γράψε το όνομα, επώνυμο και το email σου.<br />Πάτα &quot;Ξεκινήστε&quot;.<br /><br />Γράψε ένα κωδικό σύμφωνα με τις οδηγίες <br />κι ένα τηλέφωνο. Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Πάτα το κουμπί στην κατάλληλη κατηγορία<br />για να καταχωρήσεις το χώρο που έχεις προς ενοικίαση.<br /><br />Έλεγξε &amp; πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Επέλεξε, αναλόγως.<br />Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Πληκτρολόγησε τη διεύθυνσή σου ή πάτα<br />&quot;Εισαγάγετε μόνοι σας τη διεύθυνσή σας&quot;.<br /><br />Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Έλεγξε &amp; πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Βρες στο χάρτη το ακίνητό σου και βάλε <br />την πινέζα ακριβώς στο σωστό σημείο.<br /><br />Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Πατώντας το  &quot;-&quot; ή το &quot;+&quot; εισάγεις τις πληροφορίες <br />για το διαμέρισμα.<br /><br />Αν έχεις έξτρα κρεβάτια ή υπνοδωμάτια τα καταχωρείς.<br />Πάτα &quot;Aποθήκευση&quot; &amp; &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Τσέκαρε  τις παροχές του καταλύματος.<br />Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Ανέβασε πολύ καλές φωτογραφίες του καταλύματος<br />από τον υπολογιστή σου. Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Γράψε το κατάλληλο όνομα του καταλύματος.<br />Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Σκέψου καλά και βάλε την τιμή ανά βραδιά.<br />Τα λεφτά που θες στην τσέπη, καθαρά.<br /><br />Μπορείς να αλλάξεις την τιμή αργότερα,<br />όποτε θελήσεις.<br /><br />Η τελική τιμή που θα πληρώνουν οι πελάτες <br />υπολογίζεται αυτόματα.<br /><br />Κάνοντας δοκιμές, φρόντισε η τελική τιμή <br />να είναι στρογγυλή,πχ 15 ή 30, όχι 28.90.<br /><br />Η τιμή να είναι η φθηνότερη που μπορείς στην <br />κατηγορία του, για να μαζέψεις γρήγορα πελάτες. <br /><br />Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Όρισε τους κανόνες στο χώρο σου.<br />Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Όρισε τις ημερομηνίες που δέχεσαι κρατήσεις.<br />Οι ημερομηνίες αυτές σε δεσμεύουν απόλυτα.<br /><br />ΠΡΟΣΟΧΗ! Όταν κάποιος κάνει κράτηση <br />σε διαθέσιμη ημερομηνία, <br /><br />ΔΕΝ μπορείς να του πεις πως δεν τον δέχεσαι!<br /><br />Πάτα &quot;Συνέχεια&quot;.<br /><br />Μετά την εγγραφή, μπορείς να ρυθμίσεις<br />τα υπόλοιπα και να κάνεις αλλαγές, αν χρειαστεί.<br /><br />Τσέκαρε τα κουτάκια υποχρεωτικά. Διάβασε <br />τους Γενικούς Όρους, για αποφυγή παρεξηγήσεων.<br /><br />Πάτα<br />&quot;Ανοίξτε το κατάλυμά σας για να πάρετε κρατήσεις&quot;.<br /><br />Αυτό ήταν!{% endraw %}
