---
title: "(HQ) Seasons Of Love (Ζήσε με αγάπη) - RENT - New Video Clip (Σφεντόνα 2010-11)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/iJSBP8D7U6s\/hqdefault.jpg"
vid_id: "iJSBP8D7U6s"
categories: "Music"
tags: ["rent","Seasons","Of"]
date: "2022-04-26T08:18:52+03:00"
vid_date: "2010-10-09T01:55:59Z"
duration: "PT2M57S"
viewcount: "94970"
likeCount: "601"
dislikeCount: ""
channel: "MatiabaTV"
---
{% raw %}Το νέο video clip για το τραγούδι Seasons Of Love (Ζήσε με αγάπη) σκηνοθέτησε ο Αντώνης Αγγελόπουλος. To πολυβραβευμένο ροκ μιούζικαλ της Νέας Υόρκης RENT του Jonathan Larson, για δεύτερη χρονιά, μετακομίζει από 27 Οκτωβρίου 2010 στη ΣΦΕΝΤΟΝΑ στην Λ.Αλεξάνδρας!<br /><br /><br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="http://www.facebook.com/#!/group.php?gid=104294211783&amp;v=info">http://www.facebook.com/#!/group.php?gid=104294211783&amp;v=info</a><br /><br /><br /><br />    Το Rent το αγαπούν τόσο πολύ οι νέοι άνθρωποι γιατί είναι το έργο που εκφράζει όσο κανένα άλλο την γενιά της τελευταίας 20ετίας: τα όνειρα, τις αγωνίες, τα αδιέξοδα, αλλά κυρίως την ελπίδα, το κέφι, την χαρά και την τόλμη να διεκδικεί κανείς την ζωή που θέλει να ζήσει-όχι αυτή που του υπαγορεύουν οι συνθήκες.<br /><br /><br /><br />Tο RENT δεν είναι ένα κλασικό μιούζικαλ.<br /><br />Είναι ροκ στάση ζωής.<br /><br /><br /><br />Εμπνευσμένο από την όπερα La Boheme του Puccini, το Rent έχει την δική του, πολύ ιδιαίτερη ιστορία. Ο νεαρός δημιουργός του Jonathan Larson δούλευε χρόνια για να γράψει ένα μιούζικαλ που να αφορά την δική του γενιά, την γενιά του MTV.<br /><br />Ο ίδιος ρίσκαρε να διεκδικήσει την ζωή που ήθελε να ζήσει, εγκαταλείποντας την καριέρα του ως ηθοποιός και δουλεύοντας ως σερβιτόρος προκειμένου να μπορεί να γράφει.<br /><br />Όταν το όνειρό του έτεινε να γίνει πραγματικότητα το 1996 και το Rent ήταν έτοιμο να ανέβει στη Νέα Υόρκη, το πρωϊ της πρεμιέρας, ο Jonathan Larson βρέθηκε, αναπάντεχα, νεκρός στο σπίτι του, από ανεύρυσμα αορτής, στα 35 του χρόνια. Δεν πρόλαβε να δει το έργο του να σημειώνει τεράστια επιτυχία στην Αμερική και σε ολόκληρο τον κόσμο, που αγάπησε τους ήρωές του, την δίψα τους για ζωή, το αισιόδοξο μήνυμα του έργου, την μουσική και τα τραγούδια του.<br /><br /><br /><br />Την χρονιά της κρίσης στην Ελλάδα, δεν θα βρουν το Rent επίκαιρο μόνο όσοι βρίσκονται στο ξεκίνημα της ζωής και της καριέρας τους... Είναι πολλοί πια οι νέοι κάθε ηλικίας που δοκιμάζουν τις αντοχές τους καθημερινά και που χρειάζονται το μήνυμα ελπίδας, δύναμης και αισιοδοξίας που δίνει το ιδιαίτερο αυτό έργο.<br /><br /><br /><br />Κείμενο -- Μουσική -- Στίχοι: Jonathan Larson<br /><br />Σκηνοθεσία - Απόδοση στίχων : Θέμις Μαρσέλλου<br /><br />Απόδοση κειμένου : Γιώργος Καπουτζίδης<br /><br />Μουσιή διεύθυνση : Γιώργος Ζαχαρίου<br /><br />Επιμέλεια ενορχήστρωσης : Γιώργος Ζαχαρίου, Παύλος Καλτουρουμίδης<br /><br />Διεύθυνση ορχήστρας/Πιάνο : Παύλος Καλτουρουμίδης<br /><br />Φωνητική διδασκαλία : Χριστίνα Αργύρη<br /><br />Χορογραφία : Αλέξανδρος Γιαννής<br /><br />Σκηνικά : Γιάννης Σκουρλέτης<br /><br />Κοστούμια : Μαργαρίτα Χατζηϊωάννου<br /><br />Φωτισμοί : Τάσος Ζαφειρόπουλος<br /><br /><br /><br />ΠΡΩΤΑΓΩΝΙΣΤΟΥΝ:<br /><br /><br /><br />Αργύρης Αγγέλου, Γιώργος Καραδήμος / Πάνος Μουζουράκης / Ησαΐας Ματιάμπα (σε τριπλή διανομή), Άντα Λιβιτσάνου, Αντιγόνη Ψυχράμη/ Τάμτα (σε διπλή διανομή), Άρης Πλασκασοβίτης, Λίνα Έξαρχου, Χρήστος Γεωργαλής, Βασίλης Αξιώτης, Στέργιος Νταουσανάκης Τάσος Φωτιάδης, Χαρίκλεια Χατζησαββίδου, Μυριέλλα Κουρεντή και η Θέμις Μαρσέλλου.<br /><br /><br /><br />Παραγωγή : Γιώργος Λυκιαρδόπουλος - Highway Productions και Αργύρης Αγγέλου{% endraw %}
