---
title: "Brief Encounter1945 with Greek Subs"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/-bK7tiU6w4E\/hqdefault.jpg"
vid_id: "-bK7tiU6w4E"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Brief","Encounter1945","Greek"]
date: "2022-02-25T07:49:39+03:00"
vid_date: "2016-02-09T21:33:50Z"
duration: "PT1H22M29S"
viewcount: "99373"
likeCount: "466"
dislikeCount: ""
channel: "Nicolas Tzolas"
---
{% raw %}Σύντομη συνάντηση (Brief Encounter 1945) <br />Δράμα βρετανικής παραγωγής σε σκηνοθεσία Ντέιβιντ Λην. Το σενάριο της ταινίας είναι βασισμένο σε μονόπρακτο του Νόελ Κάουαρντ του 1936 με τίτλο Still Life, το οποίο διασκευάστηκε για τη μεγάλη οθόνη από τους Άντονι Χέιβλοκ-Άλαν, Ντέιβιντ Λην, Ρόναλντ Νίμι. Πρωταγωνιστές της ταινίας είναι η Σίλια Τζόνσον και ο Τρέβορ Χάουαρντ που πλαισιώνονται από τους Στάνλεϊ Χόλογουεϊ, Τζόις Κάρεϊ και Σίριλ Ρέιμοντ. Η ταινία επενδύθηκε μουσικά από τη Σονάτα Νο 2 για πιάνο του Σεργκέι Ραχμάνινοφ. Η φωτογραφία είναι του Ρόμπερτ Κράσκερ.<br />Η κυκλοφορία της ταινίας συνοδεύτηκε από διθυραμβικές κριτικές. Οι κριτικοί στάθηκαν στον ευαίσθητο τρόπο με τον οποίο παρουσιάζονται τα γεγονότα της ταινίας και η σχέση μεταξύ δυο ανθρώπων, στις υπέροχες ερμηνείες και την ασπρόμαυρη φωτογραφία της η οποία σε συνδυασμό με τη σκηνοθετική ικανότητα του Ντέιβιντ Λην, συντέλεσε στην ρομαντική ατμόσφαιρα της ταινίας. <br />Προτάθηκε για 3 βραβεία Όσκαρ το 1946, μεταξύ των οποίων και για Όσκαρ Σκηνοθεσίας και Α' Γυναικείου Ρόλου, ενώ την ίδια χρονιά κέρδισε το Χρυσό Φοίνικα στο Φεστιβάλ των Καννών.<br /><br /> <br /><br />Υπόθεση<br />Η Λόρα Τζέσον (Σίλια Τζόνσον) και ο γιατρός Άλεκ Χάρβεϊ (Τρέβορ Χάουαρντ) συναντιούνται τυχαία στο σιδηροδρομικό σταθμό, όπου περιμένουν το τραίνο που πρόκειται να οδηγήσει τον καθένα σε αντίθετες κατευθύνσεις. Η γνωριμία τους έχει ως αποτέλεσμα την αμοιβαία συμπάθια και οι δυο τους δίνουν ραντεβού για νέα συνάντηση την επόμενη εβδομάδα την ίδια μέρα (Πέμπτη) και ώρα στο σταθμό. Οι συναντήσεις τους συνεχίζονται για πολλές εβδομάδες και σύντομα οι δυο τους διαπιστώνουν ότι έχουν ερωτευτεί ο ένας τον άλλον. Το πρόβλημά τους είναι ότι και οι δυο τους είναι παντρεμένοι κι έχουν παιδιά. Οι συναντήσεις τους είναι αρχικά δημόσιες, αλλά τα πράγματα αλλάζουν αφού το παράνομο ζευγάρι συναντά τυχαία κάποιους φίλους της Λόρα. Σύντομα οι δυο τους διαπιστώνουν ότι η σχέση τους δεν έχει μέλλον και ο Άλεκ αποφασίζει να δεχτεί μια θέση στο Γιοχάνεσμπουργκ, έτσι συναντιούνται για τελευταία φορά στο σταθμό του τραίνου για να αποχαιρετιστούν.<br /><br /><br />Brief Encounter is a 1945 British film directed by David Lean about British suburban life, centering on Laura, a married woman with children whose conventional life becomes increasingly complicated because of a chance meeting at a railway station with a stranger, Alec. They inadvertently but quickly progress to an emotional love affair, which brings about unexpected consequences.<br /><br />The film stars Celia Johnson, Trevor Howard, Stanley Holloway and Joyce Carey. The screenplay is by Noël Coward, based on his 1936 one-act play Still Life. The soundtrack prominently features the Piano Concerto No. 2 by Sergei Rachmaninoff, played by Eileen Joyce.{% endraw %}
