---
title: "Muslim Women need not to Cover Face in Hijab- Dr.Zakir Naik proves from Quran & Hadith"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/rzAQ0T5FWMQ\/hqdefault.jpg"
vid_id: "rzAQ0T5FWMQ"
categories: "Education"
tags: ["Women Freedom","Islam","moderation"]
date: "2022-04-17T03:33:08+03:00"
vid_date: "2010-10-21T18:02:03Z"
duration: "PT12M20S"
viewcount: "601736"
likeCount: "3792"
dislikeCount: ""
channel: "Peace-Forum"
---
{% raw %}PLEASE READ if you are  interested in details:  Quran does not mention to cover face (وَجْهِهِ) , however a Hadith refelcts uncovering of face وَجْهِه and hands:<br />It was narrated from Aishah that Asma bint Abi Bakr entered upon the Messenger of Allah (peace be upon him) wearing a thin garment. The Messenger of Allah (peace be upon him) turned away from her and said: “Oh Asma, when a woman reaches the age of menstruation, it is not proper for anything to be seen of her except this and this,” and he pointed to his face and hands.”<br />[Sunan Abu Dawud (Darussalam Publishers, 2007), volume 4, p. 422, The Book of Clothing, chapter 31: “What a woman may show of her beauty,” Hadith number 4104. The Hadith is Mursal by itself but authentic due to supporting narrations and is used as evidence for this matter . . . It was authenticated by Sheikh Al-Albani in Sahih Sunan Abu Dawud, vol. 2, p. 774, number 3458.<br />Read: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://salaamone.com/niqab-hijab-veil-shariah/">https://salaamone.com/niqab-hijab-veil-shariah/</a><br />نقاب ، حجاب: قرآن , حدیث اور اجماع<br />2. سورة النور,:24:31<br />وَقُل لِّلْمُؤْمِنَاتِ يَغْضُضْنَ مِنْ أَبْصَارِهِنَّ وَيَحْفَظْنَ فُرُوجَهُنَّ وَلَا يُبْدِينَ زِينَتَهُنَّ إِلَّا مَا ظَهَرَ مِنْهَا ۖ(سورة النور,24:31).<br /> ترجمہ : &quot;اور مومنات سے کہہ دیجئے کہ وہ بھی اپنی نگاہوں کو نیچا رکھیں اور اپنی عفت کی حفاظت کریں اور اپنی زینت کا اظہار نہ کریں علاوہ اس کے جو ازخود ظاہر ہے...&quot; ۖ(سورة النور,24:31).<br />حضرت عبدللہ بن عبّاس رضی اللہ عنہ نے &quot;إِلَّا مَا ظَهَرَ مِنْهَا&quot;  (علاوہ اس کے جو ازخود ظاہر ہے) کے معتلق فرمایا کہ اس سے مراد &quot;چہرہ (وَجْهِهِ) اور ہا تھ&quot; ہیں کیونکہ کام کے دوران ان کا چھپانا مشکل ہے. یہ تفسیرسنن أَبُو دَاوُدَ حدیث نمبر4104 میں فرمان رسول اللہ ﷺ سے مطابقت رکھتی ہے. <br />ابن کثیرمیں بھی اس کا ذکر ہے. مگر حضرت عبدللہ بن مسعود رضی اللہ عنہ کو ابن عبّاس رضی اللہ عنہ کی اس تفسیر سے اختلاف ہے. دونوں اصحاب رسول اللہﷺ اعلی درجہ کےعالم اورمفسر قرآن تھے.قاضی بیضاوی اور خازن اس آیت کی تفسیرمیں کہتے ہیں کہ کام کے دوران چہرہ ہاتھ کھلے ہوں تو گناہ نہیں مگر غیر محرم کو نہیں دیکھنا چا ہیے.اس سے دونوں باتیں پوری ہو جاتی ہیں.امام مالک کا بھی یہی مذھب ہے کہ غیر محرم عورتوں کے چہرہ اور ہتھیلیوں پر نظر کرنا بغیر ضرورت مبیحہ کے جائز نہیں. بحر حال تمام علماء کا اجماع ہے کہ اگر فتنہ کا احتمال ہو تو چہرہ اور ہاتھ کھلے نہیں رکھنے چاہیئیں. فتنہ کی تعریف معاشرہ کے حالات کے مطابق کی جا سکتی ہے.<br />3. سنن أَبُو دَاوُدَ حدیث نمبر4104<br />حدیث نمبر4104 سنن أَبُو دَاوُدَ میں رسول اللہ ﷺ کی طرف سے بالغ خواتین کوصرف چہرہ ( وَجْهِهِ) اور ہاتھوں کے کھلا رکھنے کی اجازت دی گیئ. حدیث میں وَجْهِهِ وَكَفَّيْهِ&quot;  (چہرہ اور ہاتھ) کے الفاظ موجود ہیں.یہ حدیث حضرت عبدللہ بن عبّاس رضی اللہ عنہ کی سورة النورآیت ٣١ کی تفسیر  سے مطابقت رکھتی ہے. ملاحظہ کریں:<br />ترجمہ حدیث نمبر4104 سنن أَبُو دَاوُدَ:<br />ام المومنین عَائِشَةَ رضی اللہ عنها فرماتی ہیں کہ اسماء بنت ابی بکر رضی اللہ عنہا رسول اللہ صلی اللہ علیہ و سلم کے پاس آییں . وہ باریک  کپڑے پہنے ہوے تھیں . آپ ﷺ نے ان سے منہ پھر لیا اور فرمایا :&quot;اسماء جب عورت بالغ ہو جائے تو درست نہیں کہ اس کی کوئی چیز نظرآے سواے اس کہ اور اس کہ&quot;، آپ ﷺ نے اپنے چہرہ ( وَجْهِهِ ) اور ہتھیلیوں( كَفَّيْهِ) کی جانب  اشارہ کیا۔ قَالَ أَبُو دَاوُدَ هَذَا مُرْسَلٌ، حكم: صحيح(الألباني) <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://salaamone.com/niqab-hijab-veil-shariah/">https://salaamone.com/niqab-hijab-veil-shariah/</a>{% endraw %}
