---
title: "Dj Insider81 - ΕΛΛΗΝΙΚΑ 80's 90's Non Stop Mix"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/pOWdklnT82s\/hqdefault.jpg"
vid_id: "pOWdklnT82s"
categories: "Music"
tags: ["Insider81","ΕΛΛΗΝΙΚΑ"]
date: "2022-01-19T00:36:12+03:00"
vid_date: "2020-10-18T12:39:46Z"
duration: "PT1H38M3S"
viewcount: "671686"
likeCount: "4601"
dislikeCount: ""
channel: "Kostas Kanakousakis"
---
{% raw %}Οι μεγαλύτερες χορευτικές επιτυχίες από τις δεκαετίες του '80 και του '90 σε ένα αξέχαστο Mix<br /><br />The copyright of these songs remain with their rightful owner. They are used with non-profit purposes and only for entertainment.<br /><br />Mixed by Kostas Kanakousakis (Dj Insider81)<br /><br />1. Εισαγωγή<br />2. Μιχάλης Ρακιντζής - Εγώ και ο Πούφ<br />3. Κακά Κορίτσια - Γειά σου<br />4. Καίτη Γαρμπή - Ξυπόλυτη χορεύω<br />5. Βικτώρια Χαλκίτη - Έρωτας είναι<br />6. Αλέξια - Τα κορίτσια ξενυχτάνε<br />7. Δημήτρης Κόκοτας - Αυτά τα χείλια<br />8. Βικτώρια Χαλκίτη - Άσπρο και μαύρο<br />9. Antique - Σε θέλω<br />10. Ευρυδίκη - Πυξίδα<br />11. Εκείνος &amp; Εκείνος - Δεν θυμάσαι<br />12. Σοφία Αρβανίτη - Μη μου μιλάς για καλοκαίρια<br />13. Κώστας Μπίγαλης - Ρίνα Κατερίνα<br />14. Δάκης - Τσάι με λεμόνι<br />15. Πέγκυ Ζήνα - Άν πας με άλλη<br />16. Καίτη Γαρμπή - Πες το μ'ένα φιλί<br />17. Μαντώ - Σώμα με σώμα φιλί με φιλί<br />18. Γιώργος Αλκαίος - Κοίτα με<br />19. Ημισκούμπρια - Πυρετός το Σαββατόβραδο<br />20. Γιάννης Γιοκαρίνης - Ευλαμπία<br />21. Ημισκούμπρια &amp; Ελπίδα - Στη Ντισκοτέκ<br />22. Aris Thomas (Modern Fears) - Σε θέλω<br />23. Καίτη Γαρμπή - Του φεγγαριού αναπνοές<br />24. Κώστας Μπίγαλης - Το καπελάκι<br />25. Σάκης Ρουβάς - Κάνε με<br />26. Σάκης Ρουβάς - Με κομμένη την ανάσα<br />27. Βίκυ Χαρίτου - Νύχτες στη Μύκονο<br />28. Μαντώ - Ταιριάζουμε σαν γάντι<br />29. Σάκης Ρουβάς - Μην αντιστέκεσαι<br />30. Διονύσης Σχοινάς - Ποτέ<br />31. Πασχάλης - Παραδώσου λοιπόν<br />32. Κωνσταντίνα - Μια Ελλάδα φώς<br />33. Στέφανος Κορκολής - Με το σημάδι του σκορπιού<br />34. Σοφία Αρβανίτη - Σοκολατί<br />35. Σοφία Αρβανίτη - Έστω μια νύχτα<br />36. Δημήτρης Κόκοτας - Διαδόσεις<br />37. Ευρυδίκη - Το μόνο που θυμάμαι<br />38. Γιάννης Σαββιδάκης - Πίστεψε με<br />39. Ανδρέας Μικρούτσικος - Σε χρειάζομαι<br />40. Νίκος Καρβέλας - Καλοκαιρινές διακοπές<br />41. Νίκος Καρβέλας - Δέσποινα<br />42. Νίκος Καρβέλας - Όλα ή τίποτα<br />43. Μιχάλης Ρακιντζής - Δικός σου για πάντα<br />44. Άννα Βίσση &amp; Νίκος Καρβέλας - Αντίστροφη μέτρηση<br />45. Κώστας Μπίγαλης - Με την πρώτη ματιά<br />46. Άννα Βίσση - Με αγάπη από μένα για σένα<br />47. Vips - Χωρίς εσένα<br />48. Σοφία Βόσσου - Άνοιξη<br />49. Ρένα Παγκράτη - Είναι φάση το αγόρι<br />50. Μαντώ - Στοιχηματίζω<br />51. Άννα Βίσση - Έμπνευση<br />52. Αλέξια - Ορκίσου<br />53. Μαντώ - Ρούχο δανεικό<br />54. Λάμπης Λιβιεράτος - Πώς<br />55. Κώστας Μπίγαλης - Του Αιγαίου τα μπλούζ<br />56. Σάκης Ρουβάς - Τώρα αρχίζουν τα δύσκολα<br />57. Πωλίνα - Κυκλοφόρησε<br />58. Άννα Βίσση - Ξαναγύρισα<br />59. Σοφία Βόσσου &amp; Σταμάτης Γονίδης - Δε μ'αγαπάς<br />60. Λαθρεπιβάτες - Ταξίδι στο όνειρο<br />61. Εκείνος &amp; Εκείνος - Τα χρώματα<br />62. Θέμης Αδαμαντίδης - Κρήτη, Κέρκυρα και Νιό{% endraw %}
