---
title: "La décision qui va changer votre vie - vidéo d'inspiration"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/DIxjewEpjYU\/hqdefault.jpg"
vid_id: "DIxjewEpjYU"
categories: "Howto-Style"
tags: ["confiance en soi","Motivation","objectif"]
date: "2022-04-21T20:44:40+03:00"
vid_date: "2017-01-07T13:02:30Z"
duration: "PT5M21S"
viewcount: "2510260"
likeCount: "67367"
dislikeCount: ""
channel: "David Laroche FR"
---
{% raw %}Je suis heureux et fier de vous présenter cette nouvelle vidéo sur la réalisation de vos rêves.<br />Et si c’était possible pour vous ?<br /><br />Pour aller plus loin sur la réalisation de vos rêves, je vous invite vivement à suivre ces 6 vidéos qui vous aideront à augmenter vos chances de réaliser vos rêves : <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="http://davidlaroche.fr/reve">http://davidlaroche.fr/reve</a><br /><br /><br />Parfois, nous préférons trouver des excuses plutôt qu’oser croire en nos rêves, mais risquer d’y croire, c’est risquer d’apprendre et d’être fier de soi. Vous n’avez aucune garantie de réussir, mais si vous écrasez vous-même votre arbre, l’histoire est finie.<br /><br />Si vous arrêtez de croire en vos rêves, vous avez la garantie d’échouer. Alors, pourquoi ne pas tenter ? Vous pouvez le faire ! Le but d’un rêve n’est pas seulement d’être réalisé, mais de nous réaliser.<br /><br />On peut tout perdre, mais pas la personne que l’on est devenue.<br /><br />Combien ça vaut d’être devenu la personne que vous êtes aujourd’hui ?<br />Combien ça vaut de pouvoir devenir la personne que vous méritez d’être demain ?<br /><br />Pendant plusieurs années, Bronnie Ware a travaillé dans le département des soins palliatifs à l’hôpital. En partageant avec eux les 3 à 12 dernières semaines de leurs vies, elle a vécu des moments inoubliables.<br />Quand on leur demande s’ils ont quelconques regrets, ou s’ils auraient fait certaines choses différemment, plusieurs thèmes reviennent souvent.<br />- “J’aurais aimé avoir le courage de vivre ma vie comme je l’entendais, et non comme les autres voulaient qu’elle soit”.<br />- “J’aurais aimé ne pas travailler si dur”.<br />- “J’aurais aimé avoir le courage d’exprimer mes sentiments”.<br />- “J’aurais aimé rester en contact avec certains amis”.<br />- “J’aurais aimé me laisser le droit d’être heureux”.<br /><br />Et vous, auriez-vous aimé en faire davantage le dernier jour de votre vie ou décidez-vous de le faire dès maintenant et n’avoir aucun regret ?<br /><br />Lorsque l’on dit oui à nos rêves, on inspire ceux qu’on aime à donner une chance à leurs propres rêves. Nous ne savons pas si nos rêves sont possibles ou non, alors agissons comme si tout est possible.<br /><br />Le premier but d’un rêve est de nous rendre vivants et donner un sens à nos vies, ici et maintenant. Aujourd’hui nous avons un choix. Celui de donner un sens à un rêve, le choix d’y croire et d’agir.<br /><br />Donnez une chance à vos rêves. Quoi qu’il arrive, vous serez fier de vous<br /><br /><br /><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Ce projet a été possible grâce à une belle équipe que j'aime.<br /><br />Remerciements tout spécial à David et Amandine pour leur co-réalisation, leur créativité, leur talent, leur joie de vivre et leur implication<br /><br />Merci à Timy pour sa présence lors du tournage, ses nombreux feedbacks et sa joie<br />Merci à Gaëtan pour avoir pris la route et nous permettre d'aller au bout et pour tout ce qui suit la vidéo<br />Merci à Alban, un frère et Julie, ma chérie pour leur feedbacks, leurs avis, leur soutien, leur énergie<br />Merci à chaque personne de l'équipe qui de près ou de loin nous permet de créer tout ce que l'on crée.<br /><br />Merci à Axl pour sa musique et son talent.<br /><br />Et encore une fois merci à vous qui prenez le temps de visionner notre travail, de le partager, d'en parler.<br /><br />On avance ensemble<br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="http://davidlaroche.fr">http://davidlaroche.fr</a><br /><br />David Laroche<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://davidlaroche.fr">https://davidlaroche.fr</a><br />Musicbed SyncID:<br />MB01KEERPFDNOXL{% endraw %}
