---
title: "AR3NA - Επεισόδιο 3"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/_mvWfpclDKM\/hqdefault.jpg"
vid_id: "_mvWfpclDKM"
categories: "Entertainment"
tags: ["yt:quality=high","Star","StarChannel"]
date: "2022-02-27T17:59:32+03:00"
vid_date: "2017-03-28T20:30:00Z"
duration: "PT44M20S"
viewcount: "55414"
likeCount: "227"
dislikeCount: ""
channel: "StarTvGreece"
---
{% raw %}AR3NA - Επεισόδιο 3 - Πρώτη μετάδοση: 28.3.17<br /><br />Στο χώρο της συναυλίας, η Ήβη συναντά τον Σωτήρη και το πάθος της για τον άντρα της Αμάντας φουντώνει. Αποκαλύπτεται ότι είχαν ένα ερωτικό παρελθόν, που έχουν κρατήσει μυστικό από όλους. Δυο νεαροί, ο Άγγελος και ο Γιώργος φτάνουν στο μπαράκι. Εκεί ο Γιώργος γοητεύεται από την παρουσία της Μελίσσας, ενώ ο Άγγελος μένει άφωνος, μόλις βλέπει τη Ράνια, μια νεαρή σερβιτόρα. Η Μυρτώ και ο κολλητός της, ο Κλέαρχος, παρακολουθούν τη συναυλία, Εκεί, ο Κλέαρχος γνωρίζει τη Δάφνη. Η Αμάντα καταρρέει ψυχολογικά, όταν μαθαίνει για το άρθρο και ο Τίμος αναλαμβάνει να την παρηγορήσει. Η αγκαλιά του ξυπνάει το πάθος ανάμεσα στους δυο πρώην εραστές και ανταλλάσσουν ένα φλογερό φιλί, που η Μελίσσα βλέπει! Η Αμάντα κατηγορεί τον εαυτό της, που παρασύρθηκε και φεύγει σαν κυνηγημένη. Την επόμενη μέρα, ο Σωτήρης της κάνει σκηνή επειδή βάζει την καριέρα της πάνω από την οικογένεια. Η κόρη της, Δάφνη, αποφασίζει να κάνει πάρτι το βράδυ στο σπίτι τους. Η Μελίσσα αναλαμβάνει, για λογαριασμό του Αντρέα, να ηρεμήσει την Αμάντα και να την πείσει ότι το άρθρο, που δημοσιεύτηκε, παραποίησε τα λόγια του Αντρέα. Ταυτόχρονα, «επιτίθεται» ερωτικά στον Τίμο και προσπαθεί να τον ψαρέψει για τη σχέση του με την Αμάντα. Εκείνος της βάζει πάγο. Το πάθος όμως του Τίμου για την Αμάντα μετά και το φιλί έχει φουντώσει και αποφασίζει να ξεκαθαρίσει μαζί της το παρελθόν τους και να τη διεκδικήσει ξανά. Ο Σωτήρης αντιμετωπίζει μια μηνυτήρια καταγγελία από μια μάνα, που έχασε το παιδί της στην κλινική του, τα χρέη τον πνίγουν και αποφασίζει να ζητήσει οικονομική ενίσχυση από τον Αντρέα, αλλά εκείνος αρνείται. Η Δάφνη κλέβει από ένα μαγαζί και η Αμάντα παρεμβαίνει και πείθει τον καταστηματάρχη να μην ασκήσει διώξεις. Η Δάφνη δικαιολογείται στην Αμάντα πως ότι κάνει, το κάνει για να τραβήξει την προσοχή της. Ο Άγγελος πιάνει δουλειά στην κλινική του Σωτήρη και ο Γιώργος στο μαγαζί της Πεπίτα. Τα δυο νέα παιδιά μοιράζονται τον ενθουσιασμό τους για το καινούριο τους ξεκίνημα...<br /><br />Πρωταγωνιστές:<br />Κώστας Αποστολάκης, Κώστας Αποστολίδης, Νίκη Γρανά, Ζέτα Δούκα, Λεωνίδας Καλφαγιάννης, Χάρης Κκολός, Ελισάβετ Μουτάφη, Τάνια Τρύπη, Γιώργος Αρβανίτης, Παναγιώτα Βιτετζάκη, Μαρτίνα Δημοπούλου, Βίκυ Κάβουρα, Ελένη Καρακάση, Λεωνίδας Κουλούρης, Μιχάλης Μαρκάτης, Χρύσα Μιχαλοπούλου, Ορέστης Τρίκας.<br /><br />Σκηνοθεσία: Δημήτρης Αρβανίτης, Θ. Ιατρίδης , Ι. Γιαννούλη<br /><br />Όλα τα επεισόδια:<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLCg0cLoEdHTyXk78xvRSvi5qRZ8ndqclH">https://www.youtube.com/playlist?list=PLCg0cLoEdHTyXk78xvRSvi5qRZ8ndqclH</a><br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="http://www.star.gr/tv/el/Pages/Series.aspx?artId=252&amp;artTitle=ar3na">http://www.star.gr/tv/el/Pages/Series.aspx?artId=252&amp;artTitle=ar3na</a>{% endraw %}
