---
title: "Big Baby Tape - 99 Problems (Текст\/Lyrics) ft. kizaru"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/z_vbnTzQ8Mc\/hqdefault.jpg"
vid_id: "z_vbnTzQ8Mc"
categories: "Music"
tags: ["99 Problems","Big Baby Tape 99 Problems Текст","99 Problems Big Baby Tape Текст"]
date: "2022-03-30T17:07:49+03:00"
vid_date: "2021-11-21T16:30:06Z"
duration: "PT2M43S"
viewcount: "3190266"
likeCount: "22226"
dislikeCount: ""
channel: "Xeulitzy"
---
{% raw %}🎶 Big Baby Tape - 99 Problems (Текст/Lyrics) ft. kizaru<br /><br />🔔 Subscribe and turn notifications on for more Lyrics songs!<br />Thanks for subscribing 😊<br /><br />We are presenting:- <br />Big Baby Tape - 99 Problems (Текст/Lyrics) ft. kizaru<br /><br />Song:- #99Problems<br /><br />song in Lyrics:-#99ProblemsТекст<br /><br /><br />Image:- Image by the Unsplash.Thanks for this Image <br /><br /><br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.paypal.me/ECHOSOUND8D">https://www.paypal.me/ECHOSOUND8D</a><br /><br /><br />✨99 Problems Текст:-)<br />[Интро: Big Baby Tape]<br />Эй, ай, ай<br />Ай, ай, ай<br />Ай, ай, ай (DJ Tape)<br />BANDANA<br /><br />[Куплет 1: kizaru]<br />Этот день настал, мать его, он судный<br />Я не жму им руку, я не дружелюбный<br />Какой ты нахуй G? Твоя банда лизоблюды<br />У меня новый соус, они хотят чекнуть моё блюдо<br />Сука, в чём дело, эй, сука, в чём дело?<br />Эта блядь взяла в руки мой член и запела<br />В багажнике первый, я скинул им целый<br />Они приходят ко мне, ведь я скинул им цены<br />Скажи спасибо Богу за то, что ты целый<br />Кто эти фрешмены? Я рву их, как целок<br />У меня есть вес, и он тяжёлый<br />У тебя есть вкус — прости, он дешёвый<br />Девяносто девять проблем — JAY-Z<br />Я пришёл из dirt'а, я пришёл из грязи<br />Он хочет street credit, но не сможет купить<br />Есть вещи, которых ты не сможешь купить<br />Нахуй lockdown, сука, get down<br />Ствол у виска, клик-клэк, пиу-пау<br />Мама, don’t cry, я кого-то въебал<br />Пару пинт лина и лаве на PayPal<br />Choppa goes: «Дрэм, дрэм-бэм-бэм-бэньг»<br />40 bands на cuban link от Johnny Dang<br />Чт-Что ты мне скажешь, эй, сука, в чём дело?<br />Хм, лучше завали ебало и займись делом<br /><br />[Припев: Big Baby Tape &amp; kizaru]<br />Сука, в чём дело? (Эй, эй)<br />Эй, сука, в чём дело? (Сука, в чём дело?)<br />(Эй, эй, эй, эй, эй)<br />Сука, в чём дело? (Эй, эй, эй)<br />Эй, сука, в чём дело? (В чём дело?)<br />Эй (Эй)<br />Сука, в ч–<br /><br />[Куплет 2: Big Baby Tape]<br />Девяносто девять проблем<br />Нахуй, девяносто девять проблем<br />Ты не мой белый homie, ты не мой чел<br />Чапо в моих джинсах и ещё мой член<br />Я катаюсь с кем? Я катаюсь с гэнгом<br />Я был в Барселоне, мы там свэгали с Олегом<br />Сука, wassup? В чём дело?<br />Не ебу суку, если она не селеба<br />Мои-Мои пачки весят много, не могу ходить прямо<br />Монограма Louis, мой ремень от Ferragamo<br />Не кончаю в суку — нахуй baby мама драму<br />(Да, мы—) Да, мы так живём, я никогда не перестану<br />Jugg'ать этих белых на их cash, lil' bitch<br />До сих пор Tape, до сих пор Hoodrich<br />Белый, как bleach, как белый кирпич<br />Две суки рядом — выглядит, как сэндвич<br />Дела на block’е — не на личном<br />Делать лямы ощущается отлично<br />Много драгов и наличных<br />Я ебался с твоей сукой, ты спалил меня с поличным<br /><br />[Интерлюдия: Big Baby Tape]<br />И я сделал вид, что в этом нет ничего такого, и я сказал тебе:<br /><br />[Припев: Big Baby Tape &amp; kizaru]<br />Сука, в чём дело? (Эй, эй)<br />Эй, сука, в чём дело? (Сука, в чём дело?)<br />(Эй, эй, эй, эй, эй)<br />Сука, в чём дело?<br /><br /><br /><br /><br /><br /><br /><br />#99ProblemsТекст#BigBabyTape99ProblemsТекст#99ProblemsBigBabyTapeТекст#kizaru99ProblemsТекст#99Problems#BigBabyTape#kizaru99Problems#Текст<br /><br /><br /><br /><br />Our Email address:- lixon8daudio@gmail.com<br /><br /><br /><br />Tags:-<br />99 Problems Текст<br />Big Baby Tape 99 Problems Текст<br />99 Problems Big Baby Tape Текст<br />kizaru 99 Problems Текст<br />99 Problems kizaru Текст<br />Big Baby Tape 99 Problems <br />99 Problems Big Baby Tape<br />kizaru 99 Problems<br />99 Problems kizaru<br />Big Baby Tape<br />99 Problems<br />kizaru<br />Текст{% endraw %}
