---
title: "Η Μονομαχία (By Way of Helena) Trailer | GR Subs"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/rDFxutEvMLI\/hqdefault.jpg"
vid_id: "rDFxutEvMLI"
categories: "Film-Animation"
tags: ["Μονομαχία","Helena)","Trailer"]
date: "2022-02-02T19:49:43+03:00"
vid_date: "2020-11-30T10:15:01Z"
duration: "PT1M55S"
viewcount: "129"
likeCount: "1"
dislikeCount: ""
channel: "Cinobo"
---
{% raw %}Το 1880, κοντά στα σύνορα του Τέξας, πολλοί Μεξικάνοι έχουν εξαφανιστεί και κάποιοι από αυτούς βρίσκονται νεκροί. Ένας ρέιντζερ του Τέξας καταφθάνει στην περιοχή για να ερευνήσει την υπόθεση, ενώ η γυναίκα του τον συνοδεύει. Μόλις φτάνουν εκεί, συναντούν έναν μυστηριώδη ιεροκήρυκα, ο οποίος μαζί με τον αδίστακτο γιο του εξουσιάζει την πόλη, διατηρώντας μια ιδιόμορφη ομερτά. Και τώρα ο ρέιντζερ πρέπει να τους σταματήσει.<br />Στην παράδοση των κλασικών γουέστερν, αυτή είναι μια από τις λίγες ταινίες που κουβαλούν και διατηρούν το κάποτε αγαπημένο είδος ως σήμερα. Σε μεγάλα κέφια ο  Γούντι Χάρελσον στο ρόλο του σαλεμένου ιερέα.<br /><br />Έτος: 2016<br />Σκηνοθεσία: Κίραν Ντάρσι Σμιθ<br />Τίτλοι: Η Μονομαχία | By Way of Helena | The Duel<br /><br />Έχεις Cinobo; Δες την εδώ <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://watch.cinobo.com/watch/f5d17bfb-cab2-4d49-a1b3-538dee4bdd2b">https://watch.cinobo.com/watch/f5d17bfb-cab2-4d49-a1b3-538dee4bdd2b</a><br />Δεν έχεις Cinobo; Δοκίμασε δωρεάν για 14 ημέρες <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://cinobo.com/">https://cinobo.com/</a><br /><br />To Cinobo είναι η ελληνική streaming πλατφόρμα ανεξάρτητου κινηματογράφου. Δες εκατοντάδες ταινίες διαλεγμένες από τα μεγαλύτερα φεστιβάλ του κόσμου σε όλες τις συσκευές σου, ακόμα και εκτός σύνδεσης. <br />Μπορείς να ακυρώσεις τη δοκιμαστική περίοδο ή τη συνδρομή σου οποιαδήποτε στιγμή, εύκολα και γρήγορα!<br /><br />Μεγάλο σινεμά, σε όλες τις οθόνες<br />Το Cinobo σε ξεναγεί στην 7η τέχνη με δυναμικές συλλογές, επίκαιρες προτάσεις και θεματικές κατηγορίες που επιμελούνται άνθρωποι με εμπειρία και αγάπη για τον κινηματογράφο.<br /><br />In 1880, near the Texas border, many Mexicans have disappeared, and some of them are found dead. A Texas ranger arrives in the area to investigate the case, while his wife accompanies him. Once there, they meet a mysterious preacher, who together with his ruthless son, rules the city, maintaining a peculiar omerta. Now, the ranger must stop them.<br />Following the traditions of classic Westerns and presented with the proper intensity, this is one of the few films that carry and retain the once beloved genre to this day. Woody Harrelson in high spirits in the role of the delusional priest.<br /><br />Year: 2016<br />Director: Kieran Darcy-Smith<br />Title: By Way of Helena | The Duel<br /><br />Find it at Cinobo.com <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://watch.cinobo.com/watch/f5d17bfb-cab2-4d49-a1b3-538dee4bdd2b">https://watch.cinobo.com/watch/f5d17bfb-cab2-4d49-a1b3-538dee4bdd2b</a><br />Still not a subscriber? Try it for free for 14 days <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://cinobo.com/">https://cinobo.com/</a><br /><br />Cinobo is the new Greek streaming platform that focuses on independent and arthouse cinema. Watch hundreds of selected movies from the biggest festivals around the world, now on all your devices, even offline. <br />You can cancel the trial period or your subscription easily anytime!<br /><br />Great Cinema across all devices<br />Cinobo introduces you to the art of Cinema with powerful collections, modern suggestions, and thematic categories curated by experienced cinema lovers.{% endraw %}
