---
title: "ΕΚΤΑΚΤΟ | ΚΙΝΑ | Αποκάλεσε \"διάβολο\" τις ΗΠΑ - (25.4.2022)[Eng subs]"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/bTmWVrqlFEI\/hqdefault.jpg"
vid_id: "bTmWVrqlFEI"
categories: "News-Politics"
tags: ["ΕΛΛΑΣ","ΕΛΛΑΔΑ","GREECE"]
date: "2022-04-26T07:06:45+03:00"
vid_date: "2022-04-25T19:29:56Z"
duration: "PT1M40S"
viewcount: "9944"
likeCount: "659"
dislikeCount: ""
channel: "LeLo CaNa Productions"
---
{% raw %}ΕΚΤΑΚΤΟ. ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ.<br />ΕΛΛΑΔΑ. ΤΟΥΡΚΙΑ. ΚΥΠΡΟΣ. ΡΩΣΙΑ. ΗΠΑ. ΟΥΚΡΑΝΙΑ. ΓΕΡΜΑΝΙΑ. ΜΕΓΑΛΗ ΒΡΕΤΑΝΙΑ. ΚΙΝΑ.<br />Σε μία άνευ προηγουμένου επίθεση εναντίον των ΗΠΑ, προχώρησε σήμερα η Κίνα, μέσω του εκπροσώπου του υπουργείου Εξωτερικών, Wang Wenbin, ο οποίος κατά την διάρκεια ενημέρωσης των εκπροσώπων του τύπου, τις αποκάλεσε &quot;διάβολο&quot; και είπε πως έχουν διαπράξει εγκλήματα πολέμου, ενώ δεν παρέλειψε να της αποδώσει και τον τίτλο του &quot;άρχοντα της παραπληροφόρησης&quot;, δείχνοντας έτσι και το πόσο οριακά τεντωμένη είναι η συνολική κατάσταση, στην παγκόσμια γεωπολιτική σκακιέρα.<br />Αναλυτικότερα, όπως αναφέρει η ειδησεογραφική ιστοσελίδα Πρώτο Θέμα, ο εκπρόσωπος της Κινεζικής κυβέρνησης, μεταξύ άλλων είπε τα εξής:<br />&quot;Oι ΗΠΑ είναι η μεγαλύτερη απειλή για την ασφάλεια και την σταθερότητα της ανθρωπότητας.&quot;<br />&quot;Οι δήθεν δημοκρατικές ευαισθησίες είναι απλώς ένα πρόσχημα, για να επιτίθενται και να καταστρέφουν ολοσχερώς κυρίαρχες χώρες, θα έπρεπε να έχουν ήδη οδηγηθεί στο διεθνές δικαστήριο, για εγκλήματα κατά της ανθρωπότητας.&quot;<br />&quot;Ελπίζουμε η Ευρώπη να σταματήσει να κρατάει το κεράκι στον διάβολο.&quot;<br />&quot;Οι ΗΠΑ είναι άρχοντες της παραπληροφόρησης.&quot;<br />Ενώ επισημαίνεται ότι αναφέρθηκε και στους δύο πολέμους, που διεξήγαγαν οι ΗΠΑ, σε Αφγανιστάν και Ιράκ, λέγοντας πως δολοφονήθηκαν 300.000 άμαχοι και ξεριζώθηκαν από τα σπίτια τους, 26.000.000 άνθρωποι.<br />Όπως όλοι πλέον μπορούμε να καταλάβουμε, το φυτίλι που κάποιοι άναψαν, για τα δικά τους γεωπολιτικά παιχνίδια, ίσως είναι ικανό να ανατινάξει και να καταστρέψει τα πάντα.<br />Όλα όσα γνωρίζουμε, αν δεν επιστρέψει η κοινή λογική, σε όσους κρατούν την εξουσία.<br />Πηγή: protothema.gr, fmprc.gov.cn<br />(Προστέθηκαν Αγγλικοί υπότιτλοι)<br /><br />BREAKING NEWS.<br />GREECE. TURKEY. CYPRUS. RUSSIA. USA. UKRAINE. GERMANY. GREAT BRITAIN. CHINA.<br />An unprecedented attack on the United States was carried out by China today, through Foreign Ministry spokesman Wang Wenbin, who, while briefing the press, called them &quot;devil&quot; and said that they had committed war crimes, while he did not fail to say that &quot;the US is the biggest spreader of disinformation&quot;, thus showing how marginally strained the overall situation is on the world geopolitical chessboard.<br />More specifically, as reported by the news website Proto Thema, the representative of the Chinese government, among other things, said the following:<br />&quot;The US is the biggest saboteur of world peace and stability.&quot;<br />&quot;The US is using democracy, human rights, rules and order as a pretext to attack and completely destroy sovereign countries, they should have already been brought before the international court, for crimes against humanity.&quot;<br />&quot;It is hoped that the EU can see the truth and stop holding the candle to the devil.&quot;<br />&quot;The US is the biggest spreader of disinformation.&quot;<br />He also referred to the two US-led wars in Afghanistan and Iraq, saying that 300,000 civilians had been killed and 26,000,000 had abandoned their homes.<br />As we can all understand now, the wick that some people lit, for their own geopolitical games, may be capable of blowing up and destroying everything.<br />Everything we know, if common sense does not return to those who hold power.<br />Source: protothema.gr, fmprc.gov.cn<br />(Eng subs added)<br /><br />#Ρωσία #ΗΠΑ #Κίνα<br /><br />Type: News &amp; Politics/BREAKING NEWS/Geopolitical<br /><br />Video/Audio by: LeLo CaNa<br /><br />*All animations, maps, vectors, etc. created by: LeLo CaNa<br />Except:<br />*1) (Photos, videos from Pexels, Pixabay, Unsplash)<br /><br />**Intro Audio: «Extinction Level Event (Sting)» by Jingle Punks (YouTube Audio Library) <br />***Μain Audio: «Cataclysmic Molten Core» by Jingle Punks (YouTube Audio Library)<br />****Effects: «Whoosh» by _bepis CC BY 3.0 <a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/</a> from: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://freesound.org/people/_bepis/sounds/414422/">https://freesound.org/people/_bepis/sounds/414422/</a><br /><br />Programs used: Hitfilm Express<br /><br />LeLo CaNa Productions Social Media:<br />Facebook: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions">https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions</a><br />Twitter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/LeloCana">https://twitter.com/LeloCana</a><br /><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Notes - Terms of Use:<br /><br />It is allowed to integrate videos into blogs and web pages with reference to the source.<br /><br />It is forbidden to download and use extracts or entire videos for any reason without written permission.<br /><br />We allow free publishing of any comment that is relevant to the topic that it refers to the specific video. Everyone has the right to express his opinion freely. However, this does not mean that we adopt these opinions and we reserve the right not to publish slanderous or abusive comments when we find them. In any case, everyone has the responsibility of what he writes and LeLo CaNa Productions has no legal or other responsibility.<br /><br /><br />© 2022 LeLo CaNa Productions{% endraw %}
