---
title: "Heavenly GRINDELWALD SWITZERLAND 4K | Train and Gondola Journeys | 4K 60p UHD Video"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/ftfncV2CgwI\/hqdefault.jpg"
vid_id: "ftfncV2CgwI"
categories: "Travel-Events"
tags: ["grindelwald","grindelwald 4k","switzerland 4k"]
date: "2022-04-20T02:38:40+03:00"
vid_date: "2022-04-15T07:00:11Z"
duration: "PT26M4S"
viewcount: "34655"
likeCount: "616"
dislikeCount: ""
channel: "AKSense - Zurich"
---
{% raw %}In this unique video, the true beauty of Switzerland’s Grindelwald village, valley and the surrounding gorgeous mountains/alps/glaciers, captured through multiple cameras and modes of transport (EIGER EXPRESS tricable Gondola, Grindelwald FIRST cableway and Grindelwald to Männlichen gondola cable car; and Interlaken to Grindelwald BOB Railway and Grindelwald to Kleine Scheidegg Railway) is shown. Watch and Cherish these captured footage.<br /><br />Grindelwald Valley | Switzerland’s Most Beautiful Village | Swiss Landscapes <br />Recording: Spring / Early Summer (Last week of May) 2021<br />Temperature: 21-25 degree C<br />Support Team: Andrea S.<br />Click &quot;SUBSCRIBE&quot; ||  Thanks :)<br />______________________**______________________<br /><br />In diesem einzigartigen Video wird die wahre Schönheit des Schweizer Dorfes Grindelwald, des Tals und der umliegenden herrlichen Berge/Alpen/Gletscher, aufgenommen durch mehrere Kameras und Transportmittel (EIGER EXPRESS Dreiseilumlaufbahn, Grindelwald FIRST-Seilbahn und Gondelbahn von Grindelwald zum Männlichen; und Interlaken nach Grindelwald BOB-Bahn und Grindelwald nach Kleine Scheidegg-Bahn) dargestellt. Sehen und schätzen Sie diese aufgenommenen Aufnahmen.<br /><br />Grindelwaldtal | Das schönste Dorf der Schweiz | Schweizer Landschaften<br />Aufnahme: Frühjahr/Frühsommer (letzte Maiwoche) 2021<br />Temperatur: 21-25 Grad C<br />Support-Team: Andrea S.<br />Klicken Sie auf „ABONNIEREN“ || Vielen Dank :)<br />______________________**______________________<br /><br />En este video único, la verdadera belleza del pueblo de Grindelwald en Suiza, el valle y las hermosas montañas/alpes/glaciares circundantes, capturada a través de múltiples cámaras y modos de transporte (teleférico tricable EIGER EXPRESS, teleférico Grindelwald FIRST y teleférico de Grindelwald a Männlichen; y Se muestra Interlaken a Grindelwald BOB Railway y Grindelwald a Kleine Scheidegg Railway). Mire y aprecie estas imágenes capturadas.<br /><br />Valle de Grindelwald | el pueblo más bonito de Suiza | Paisajes suizos<br />Grabación: Primavera / Principios de Verano (Última semana de Mayo) 2021<br />Temperatura: 21-25 grados C<br />Equipo de apoyo: Andrea S.<br />Haga clic en &quot;SUSCRIBIRSE&quot; || Gracias :)<br />______________________**______________________<br /><br />このユニークなビデオでは、スイスのグリンデルヴァルトの村、谷、および周囲のゴージャスな山/アルプス/氷河の真の美しさを、複数のカメラと輸送モード（EIGER EXPRESSトリカブルゴンドラ、グリンデルヴァルトFIRSTケーブルウェイ、グリンデルヴァルトからメンリッヒェンゴンドラケーブルカー）で撮影しました。 InterlakenからGrindelwaldBOB鉄道およびGrindelwaldからKleineScheidegg鉄道）が示されています。 これらのキャプチャされた映像を見て大切にしましょう。<br /><br />グリンデルヴァルトバレー| スイスで最も美しい村| スイスの風景<br />レコーディング：春/初夏（5月の最終週）2021年<br />温度：21-25℃<br />サポートチーム：AndreaS。<br />「購読」をクリックします|| ありがとう ：）<br />______________________ ** ______________________<br /><br />In questo video unico, la vera bellezza del villaggio svizzero di Grindelwald, della valle e delle splendide montagne/alpi/ghiacciai circostanti, catturata da più telecamere e mezzi di trasporto (cabinovia EIGER EXPRESS, funivia Grindelwald FIRST e funivia da Grindelwald a Männlichen; e Viene mostrato Interlaken a Grindelwald BOB Railway e Grindelwald a Kleine Scheidegg Railway). Guarda e apprezza questi filmati catturati.<br /><br />Valle di Grindelwald | Il villaggio più bello della Svizzera | Paesaggi svizzeri<br />Registrazione: primavera/inizio estate (ultima settimana di maggio) 2021<br />Temperatura: 21-25 gradi C<br />Team di supporto: Andrea S.<br />Fare clic su &quot;ISCRIVITI&quot; || Grazie :)<br />______________________**______________________<br /><br />For Advertisements, e-mail us at: aksense09@gmail.com<br />LICENSE AGREEMENT: For any queries related to the licensing options on our videos or short footage, please contact us on our business email (aksense09@gmail.com). <br /><br />**Technical information is shared only with our direct supporters/donors/business partners. If interested, contact us through our business email. <br /><br />Music: <br />Running Waters by Audionautix is licensed under a Creative Commons Attribution 4.0 license. <a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/">https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/</a><br />Artist: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://audionautix.com/">http://audionautix.com/</a><br />Soon We'll Fly by Ghostrifter bit.ly/ghostrifter-sc<br />Creative Commons — Attribution-NoDerivs 3.0 Unported — CC BY-ND 3.0<br />Free Download: (available shortly)<br />Lost Memories by Ghostrifter <a rel="nofollow" target="blank" href="http://bit.ly/ghostrifter-sc">http://bit.ly/ghostrifter-sc</a><br />Creative Commons — Attribution-ShareAlike 3.0 Unported — CC BY-SA 3.0<br />Free Download: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://hypeddit.com/track/8gsjeo">https://hypeddit.com/track/8gsjeo</a><br />Music by Whitesand - Eternity<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://whitesandcomposer.com/">https://whitesandcomposer.com/</a>{% endraw %}
