---
title: "Frag eine multiple Persönlichkeit | Die Bonnies über ihre Switches und Gedächtnislücken"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/YZIvlnwNdqE\/hqdefault.jpg"
vid_id: "YZIvlnwNdqE"
categories: "Entertainment"
tags: ["hyperbole","hyperboletv","multiple persönlichkeit"]
date: "2022-03-11T12:39:54+03:00"
vid_date: "2022-03-03T16:15:01Z"
duration: "PT17M26S"
viewcount: "186824"
likeCount: "10577"
dislikeCount: ""
channel: "HYPERBOLE"
---
{% raw %}Die Bonnies sind seit sie denken können von einer dissoziativen Identitätsstörung betroffen. In ihnen sind viele verschiedene Persönlichkeiten zu Hause, die sich je nach Situation und Trigger abwechseln. Eine dissoziative Identitätsstörung tritt auf, wenn man schweren traumatischen Erlebnissen im frühen Kindesalter ausgesetzt wird. Mit 18 Jahren haben die Bonnies ihre Diagnose erhalten und haben als Kunsttherapeutin einen guten Weg gefunden, im Alltag mit der Störung umzugehen. Wir haben ihnen eure Fragen gestellt. <br /><br />Wenn ihr mehr über die Bonnies und ihre Arbeit erfahren wollt, könnt ihr bei Instagram reinsehen: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://instagram.com/zurueckinmeinleben">https://instagram.com/zurueckinmeinleben</a><br />Darüber hinaus setzen sie sich mit WIRbelkind für Betroffene und Angehörige ritueller Gewalt ein, das Projekt und weitere Informationen findet ihr unter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.wirbelkind.com/">https://www.wirbelkind.com/</a><br /><br />TRIGGER-WARNUNG: Wer sich psychisch instabil fühlt, sollte sich dieses Video nicht anschauen oder nicht alleine schauen. Menschen, die unter Depressionen leiden und Suizidgedanken haben, finden bei der Telefon-seelsorge unter den kostenlosen Hotlines 0800 111 0 111 und 0800 111 0 222 rund um die Uhr Hilfe. Die Beratungsgespräche finden anonym und vertraulich statt. Angehörige, die eine nahestehende Person durch Suizid verloren haben, können sich an den Agus-Verein wenden. Der Verein bietet Beratung und Informationen an und organisiert bundesweite Selbsthilfegruppen. <br /><br />00:00 Wie fühlt es sich an, verschiedene Persönlichkeiten zu haben?<br /><br />01:30 Wann hast du die Diagnose bekommen?<br /><br />03:32 Wie hat sich die dissoziative Identitätsstörung vor der Diagnose bei dir geäußert?<br /><br />04:31 Über wie viele Persönlichkeitsanteile bist du dir bewusst? <br /><br />05:05 Haben deine Persönlichkeiten Namen?<br /><br />05:52 Wissen die verschieden Persönlichkeiten voneinander?<br /><br />06:36 Welche Persönlichkeit magst du am wenigsten?<br /><br />07:09 Kannst du deine verschiedenen Persönlichkeiten auf Wunsch abrufen?<br /><br />07:49 Haben deine unterschiedlichen Persönlichkeiten körperliche Unterschiede?<br /><br />09:02 Wenn eine Persönlichkeit Alkohol trinkt, werden dann alle davon betrunken?<br /><br />09:54 Gibt es eine Persönlichkeit, die Personen aus deinem Freundeskreis für fremd hält?<br /><br />10:23 Gibt es eine konkrete Ursache für eine dissoziative Identitätsstörung?<br /><br />11:32 Was hat die dissoziative Identitätsstörung bei dir ausgelöst?<br /><br />11:52 Können sich auch nach den Traumata noch weitere Persönlichkeiten bilden?<br /><br />12:18 Wie sehen Trigger bei dir aus?<br /><br />12:57 Wie kann man sich einen Wechsel vorstellen?<br /><br />14:04 Wie reagiert dein Umfeld, wenn du wechselst?<br /><br />14:44 Wirkt sich deine Erkrankung auf die Partnersuche aus?<br /><br />15:40 Welche Situationen im Alltag bereiten dir Probleme?<br /><br />16:18 Stört deine Erkrankung bei der Arbeit oder hilft sie dir sogar?<br /><br />_____________________________________________________________________________________<br /><br />FRAG EIN KLISCHEE ist das Format, bei dem ihr ungewöhnlichen Menschen Fragen stellt, die ihr euch sonst nicht laut zu stellen traut. <br /><br />Wir verraten euch regelmäßig, wer uns als nächstes besucht – und ihr postet eure Fragen auf:<br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.youtube.com/c/hyperboleTV/community">https://www.youtube.com/c/hyperboleTV/community</a><br /><br />#FRAGEINKLISCHEE #DISSOZIATIVEIDENTITÄTSSTÖRUNG #MULTIPLEPERSÖNLICHKEIT{% endraw %}
