---
title: "Δημήτρης Μητροπάνος | Το βαρύ ζεϊμπέκικο (R.I.P)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/9lepYu0nM9Q\/hqdefault.jpg"
vid_id: "9lepYu0nM9Q"
categories: "Music"
tags: ["Δημήτρης","Μητροπάνος","Δεν"]
date: "2022-01-17T13:10:58+03:00"
vid_date: "2012-04-18T19:36:38Z"
duration: "PT6M1S"
viewcount: "297960"
likeCount: "956"
dislikeCount: ""
channel: "icemanfr"
---
{% raw %}Dimitris Mitropanos | Den les kouventa (Δεν λες κουβέντα) Αφιέρωμα!<br /><br />Τις πρωϊνές ώρες της Τρίτης του Πάσχα (17/04/2012) &quot;έφυγε&quot; από τη ζωή ένας από τους σπουδαιότερους Έλληνες λαϊκούς τραγουδιστές της σύγχρονης εποχής, ο Δημήτρης Μητροπάνος! Η φωνή &quot;κρύσταλλο&quot; και το ζεϊμπέκικο που θα θυμόμαστε για πάντα, όλοι οι Έλληνες σε κάθε ήπειρο! Ερμήνευσε χαρακτηριστικά τραγούδια σημαντικών στιχουργών και συνθετών. Με τις λαϊκές επιτυχίες του σημάδεψε το χώρο της σύγχρονης ελληνικής μουσικής σκηνής, κερδίζοντας την εκτίμηση και το σεβασμό ολόκληρου του πανελληνίου!<br />Τα τελευταία οκτώ χρόνια ο Δημήτρης Μητροπάνος έδινε σκληρή μάχη καθώς αντιμετώπιζε σοβαρότατα προβλήματα υγείας, έχοντας υποβληθεί σε μεταμόσχευση νεφρού. Το πρωί της 17ης Απριλίου του 2012, μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Υγεία, ιατροί του οποίου παρακολουθούσαν εξ αρχής την υγεία του, με οξύ διαρροϊκό σύνδρομο. Εκεί εμφανίζοντας πνευμονικό οίδημα, μεταφέρθηκε στην Μονάδα Εντατικής Θεραπείας όπου και άφησε την τελευταία του πνοή στις 11.00 το πρωί.<br /><br />Καλό ταξίδι κ. Δημήτρη Μητροπάνο και σας ευχαριστούμε που &quot;θα υπάρχετε&quot; για πάντα μέσα από τα τραγούδια σας!<br />(Το βίντεο αφιερωμένο στη μνήμη του)<br /><br />Στίχοι: Κώστας Τριπολίτης<br />Μουσική: Δήμος Μούτσης<br />Πρώτη εκτέλεση: Σωτηρία Μπέλλου &amp; Δήμος Μούτσης ( Ντουέτο ){% endraw %}
