---
title: "ΕΛΛΗΝΟΤΟΥΡΚΙΚΑ | Έρχονται...!!! - (1.2.2022)[Eng subs]"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/eGM2rl4iNSU\/hqdefault.jpg"
vid_id: "eGM2rl4iNSU"
categories: "News-Politics"
tags: ["ΕΛΛΑΣ","ΕΛΛΑΔΑ","GREECE"]
date: "2022-02-03T03:20:23+03:00"
vid_date: "2022-02-01T18:55:33Z"
duration: "PT2M51S"
viewcount: "19778"
likeCount: "709"
dislikeCount: ""
channel: "LeLo CaNa Productions"
---
{% raw %}ΕΛΛΗΝΟΤΟΥΡΚΙΚΑ. <br />ΕΛΛΑΔΑ. ΤΟΥΡΚΙΑ. ΚΥΠΡΟΣ. ΣΥΡΙΑ. ΗΠΑ.ΒΡΕΤΑΝΙΑ.<br />Σε συναγερμό έχουν αρχίσει να τίθενται, οι αρχές ασφαλείας των χωρών ανά την υφήλιο και κυρίως σε Ευρώπη και Ηνωμένες Πολιτείες, καθώς πληθαίνουν οι πληροφορίες που αναφέρουν, πως ένας μεγάλος αριθμός ακραίων Ισλαμιστών, που κρατούνταν στην φυλακή Gweran ή όπως αλλιώς την αποκαλούν al-Sina, στην Al-Hasakah, κατάφεραν να δραπετεύσουν και βρίσκονται καθοδόν, για να βγουν εκτός της Συρίας.<br />Μάλιστα, όπως αναφέρει σε άρθρο της η Βρετανική dailymail, ο αριθμός αυτός είναι πολύ μεγάλος και ανέρχεται στους 400 περίπου μαχητές του Ισλαμικού κράτους, οι οποίοι και προσπαθούν με κάθε τρόπο να διαφύγουν στο εξωτερικό, ενώ εντύπωση προκαλεί η αναφορά της και στα &quot;μικρά του Χαλιφάτου&quot;, όπως αποκαλούνται, που δεν είναι άλλα, από μικρά παιδιά, που έχουν στρατολογήσει οι ακραίοι Ισλαμιστές, και τα χρησιμοποιούν για τους σκοπούς τους και που λέγεται ότι από τα 800 παιδιά που ήταν στην φυλακή, πολύ πιθανόν πολλά από αυτά να ανήκαν σε αυτήν την Ισλαμιστική ομάδα.<br />Φυσικά θα αναρωτιέστε και πως είναι δυνατόν να μπορέσουν να φτάσουν σε Ευρωπαϊκές χώρες αλλά και στις ΗΠΑ και γιατί το εξώφυλλο της είδησης αναγράφει &quot;Ελληνοτουρκικά&quot;...<br />ΠΗΓΗ: dailymail.co.uk, ahvalnews.com, Guardian<br />(Προστέθηκαν Αγγλικοί υπότιτλοι)<br /><br />Greek-Turkish relations. <br />GREECE. TURKEY. CYPRUS. SYRIA. USA. BRITAIN.<br />The security authorities of countries around the world, especially in Europe and the United States, have begun to sound the alarm, as information is reported that a large number of extremist Islamists who were being held in Gweran prison, or as they call it al-Sina, in Al-Hasakah, managed to escape and are on their way out of Syria.<br />In fact, according to an article by the British dailymail, the number is very large and amounts to about 400 Islamic State fighters, who are trying in every way to escape abroad, while its reference to the &quot;Cubs of the Caliphate&quot;, as they are called, who are nothing more than children, recruited by the extreme Islamists, to use them for their purposes, and that it is said that of the 800 children who were in prison, it is very likely that many of them belonged to this Islamist group.<br />Of course you will also wonder how it is possible for them to reach European countries but also the USA and why the cover of the news says &quot;Greek-Turkish relations&quot; ...<br />Source: dailymail.co.uk, ahvalnews.com, Guardian<br />(English subtitles added)<br /><br />#Ελληνοτουρκικά #Ελλάδα #Τουρκία<br /><br />Type: News &amp; Politics/Geopolitical<br /><br />Video/Audio by: LeLo CaNa<br /><br />*All animations, maps, vectors, etc. created by: LeLo CaNa<br />Except: <br />(Photos &amp; videos from Pexels, Pixabay, Unsplash)<br /><br />**Intro Audio: Big Horns Intro (YouTube Audio Library)<br />Το τραγούδι Big Horns Intro του καλλιτέχνη Audionautix έχει άδεια με βάση το εξής: Creative Commons Attribution (<a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)">https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)</a><br />Καλλιτέχνης: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://audionautix.com/">http://audionautix.com/</a><br />***Μain Audio: «Echinoderm Regeneration» by Jingle Punks (YouTube Audio Library)<br /><br />Programs used: Hitfilm Express &amp; Inkscape<br /><br />LeLo CaNa Productions Social Media:<br />Facebook: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions">https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions</a><br />Twitter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/LeloCana">https://twitter.com/LeloCana</a><br /><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Notes - Terms of Use:<br /><br />It is allowed to integrate videos into blogs and web pages with reference to the source.<br /><br />It is forbidden to download and use extracts or entire videos for any reason without written permission.<br /><br />We allow free publishing of any comment that is relevant to the topic that it refers to the specific video. Everyone has the right to express his opinion freely. However, this does not mean that we adopt these opinions and we reserve the right not to publish slanderous or abusive comments when we find them. In any case, everyone has the responsibility of what he writes and LeLo CaNa Productions has no legal or other responsibility.<br /><br /><br />© 2022 LeLo CaNa Productions{% endraw %}
